ya sabéis que el maestro Joao lo hemos
comentado en otras ocasiones siempre se
va buscando la vidilla y al final Parece
ser que bueno aunque cerraron sálvame la
verdad es que se está Sabiendo enganchar
en un programa y en otro y están
contando con él para muchas cosas y
bueno pues la verdad es que Ayer vivimos
un momento bastante peculiar No por nada
sino porque se ha hecho muy viral este
clip en el que el maestro yo ha decidido
públicamente en directo dar un paso al
frente y afirmar que ahora se siente
mujer yo he decidido hacer la transición
y ser verdaderamente quien yo soy que
fue lo que parió mi madre y que está
orgullosa porque ella sabe lo que ella
llevaba dentro y con una mirada sabía lo
que había y ahora he podido dar ese paso
y gracias a Baila como puedas a todos
vosotros al apoyo del público que me
acepa también voy a ser quién
[Aplausos]
[Música]
soy bueno directamente se ha cambiado
hasta el nombre ahora se llama Benita
como su madre